啊嗯今天的话就是跟大家结合一下agent a那个deep sick
他最近不是几天呃
我发了版本嘛
就是版本更新
就是你在深度搜索加上那个AI搜索这两部的
他发了一个版本
应该发了有快一半个月了吧
应该差不多这么多时间
然后的话我就发现这几天功能确实变化了很多
而且好好像效果是有点变好了
比以前
那咱们看看
我把我把就这几天用了
用一直用DVC的时候
我把它总结了一下
看到底是怎么来的
先给大家看一下场景
就可以看到这块嗯
就是你问一个问题之后
然后这个这个这个这个一下子好几个
然后比如说一下子五个五段落
然后每个段落它你看它都是不同的一个标识符
你看到没有
所以说这个东西它是它应该是这样子的
就是首先是用户问题
这样会拆分一下
拆分完拆分成几个问题之后呢
每个问题都会去搜网页
然后汇总到一起
但是不读取每个网页的所有内容
就像entina skill一样
英语读title和总结部内容
我也不清楚他这个总结内容是怎么弄的
但是我估计是取某个HTML字段
或者说截取前N个token
然后接下来会根据一下上面这些信息
判断一下现有网页能否回答用户的问问题
如果能的话
就话就是选择要夺取部分的网页
啊还是全部网页内容并作为上下文
然后用来回答用户的问题
形成结果
否的话就是补充搜索
生成一个新的搜索词
再去搜索一遍
然后一直到这样一个循环
那么他知道循环他们整个里怎么样呢
咱们来看一看
就是你看它实际上每一个步骤
它你看它前面有这种呃
这种是黑点
这种搜搜索搜索
这种是页面的一种形式
所以它是它对应的是几种不同的一个类型的呃
就相当于工具吧
你就可以把它叫成AXCP图2S用用也行
但差不多是这样的意思啊
不过额实际上这也是为了方便大家理解一下
才排到中工具
实际上在他的整个逻辑里面
就是说一个工具可能就对应一个函数这样子啊
嗯接下来的话就是说呃咱们他是怎么验证的
就是我刚刚说的那一部分了
比方说这个用户拆分是怎么验证的
比方说我这里问了个问题
他说的就是嗯我直接用文档给大家看啊
他说了就说会进行多项搜索
然后搜索完之后呢
接下来的话就是需要同时打开这些网页面
那么就是对应的就是这块呃
他是说之后判断是否能回答这个问题
现在是已经回答了
然后这块就到这块
咱选选择打开所有的网页
这是一个部分的
但还有这部分大家可以看一下啊
呃我这里又问了个问题
然后用户怎么样搜索到70多个网页
然后这里呃这里他说呃
不过需要补充搜索这些人的表
直接表达到就是说不够
那么就到了这个就是否那么就会重重来一次
那你看他又搜索了一大部分网页
然后再是这些资料怎么怎么样
怎么样是能够回答用户的问题
然后这才走到四是这块去结束
所以的话而且你在使用这个过程中发
你会为啥
我觉得他是呃只读了
就像engine skill一样
读了一部分那种了
就不是不是读了所有网页
就是两部分
第一部分就是实际体验
他这部分很快
你如果要读74个网页的话
处理起来会很慢的
第二方面它为什么处理很快呢
他应该就只是读了这一部分一小部分
这是一方面
第二部分的话就是嗯还有这块也能够展示
你看嗯
对你看需要同时打开这些页面
就说明你用户把这些搜索呃拿拿到了之后
并没有同时把这个音乐打出来的进行回答问题
而是先读了一部分
就是从这两个细节给大家判断出来的这样的特点